我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Wendy嘅生日
今日係Wendy嘅生日
佢邀請全部朋友嚟生日會
Wendy生日快樂
狼先生為生日會吹緊氣球
吸啖氣
儲住佢
用力吹脹氣球
我鍾意氣球啊
大家都鍾意氣球啊
嚟吖
跳舞喇
呢位係狼太太
邊個想玩泡泡啊？
我啊
好啦
吸啖氣
儲住佢
跟住用力噉吹出泡泡
幾個泡泡該走
泡
囖
只要再吹過啲新泡泡噉咪得囖
有邊個想吹啊？
我啊
好嘅
冇問題
好嘢
大家準備好未？
我哋準備好晒喇
首先吸啖氣
儲住佢
跟住
儲住
用力吹
呼
大家睇
嗰個泡泡嘅Pedro
嗰個係滿月嘅月亮啊
你哋知唔知道見到滿月嗰陣要做乜嘢㗎？
就係號叫
呢個係狼嘅雜聲
我哋會對月亮號叫
Mandy
你可唔可以教我哋點樣叫喎？
梗係得
首先，你哋要抬頭望住月亮
然後就號叫
Randy教識大家好似狼噉號叫
唔係我哋任何一個
原來係狼婆婆啊
Randy，我祝你生日快樂啊
婆婆你好啊
你哋實係Randy嘅朋友嚟喇
Hello，咁多位你哋好啊
狼婆婆你好
嘩，狼婆婆你對耳仔真係…
噉先至可以聽到你哋把聲吖嘛
狼婆婆你對眼睇真係好大啊
噉先至可以睇到你哋個樣嘛
狼婆婆你啲牙都好大啊
噉先可以好好噉射生日蛋糕啊
哦耶
Randy啊
喺你個蛋糕中間嘅係乜嘢嚟啊？
佢係用雪條棍砌嘅木屋仔啊
哦
Randy而家係時候吹蠟燭喇
吸淡氣，炒住佢，然後用力吹熄佢
你仲吹塌埋上面間木屋仔啊
哦，做得好好
果然係我乖女
其實唔係好難真咩
用木砌嘅屋仔係好容易就吹得塌嘅
我又唔記得咗喇
你哋間屋係用啲咩嚟砌嘅話？
我哋間屋係用磚砌嘅
噉唔係用稻草咩？
係磚
哦，而家我知喇
Randy
你呢個生日會真係好好玩啊
冇錯啊
呢個係最好玩嘅生日會嚟啊
呼
Randy
噼噼碧